Olá, mundo!

Me chamo Diogo Gaspar, nerd período integral, sommelier de cerveja nas horas vagas, entusiasta 
open source and by the way I use Arch.

Sou um cara auto ditada que sempre procura desafios novos e por isso a área de tecnologia 
sempre me deslumbrou, vinha programando minha entrada na área já a algum tempo mas agora com a oportunidade de participar nessa formação pela Labenu o planejamento finalmente entrou em sua reta final e num prazo de 6 meses a partir desta data estarei colocando em prática o que aprenderei aqui.

Vejo vocês lá na frente.     
