1) Dê a ordem dos comandos do git para se fazerem as ações abaixo:

a. Criar uma nova branch e acessá-la
git checkout -b nova-branch

b. Criar uma nova versão do código, com alterações que fizemos
git commit
        
c. Subir uma branch para o GitHub
git push origin nova-branch

d. Atualizar a branch master local com as alterações remotas
git pull 

2) Quais as diferenças entre um elemento block e um inline?
 Dê 3 exemplos de elementos block e 3 de elementos inline, 
 explique as situações em que podemos utilizá-los.

Block ocupa 100% do width do elemento pai.
ex: div, p, header.
Usado quando vamos manipular o width, height, padding e margin dos elementos.


Inline ocupa apenas o width espaço necessário.
ex: strong, span, img.
Usado quando vamos manipular apenas fontes e outras decorações.


3 )Considerando que você só possa usar CSS, explique como você faria para:
a. centralizar horizontalmente dois elementos quaisquer
display: flex;
flex-direction: row;
justify-content: center;
align-items: center;

b. garantir que um elemento sempre fique grudado no fim da tela
position: fixed;
bottom: 0;

c. garantir que todas os parágrafos p de uma div tenham a cor de texto verde, 
com exceções da primeira (que deve ter a cor de texto amarela) 
e da última (que deve ficar com a cor de texto azul)
first-child() no primeiro p
last-child() no ultimo p


4. Explique para que servem as abas Element e Console da Chrome Dev Tools
Element
É usado para acessar os alementos HTML e CSS de uma página.

Console
É usado para acessar e manipular o javascript de uma página.


